大家好，欢迎收看我的频道，今天也欢迎来到加州帕洛阿尔托
我们将在每个人中谈论一个非常非常流行的词
说英语的学生或母语人士
这是一个词，不，我知道很多人一直都在使用它
时间，但我们每天都有情况
不适合的生活
想像一下您要出去喝咖啡，然后
在排队喝咖啡，您正在和邻居见面
邻居就像你想和我一起散步回家
而且您就像没有，听起来有点不友好
如果我提议有人陪我散步，我会很难过。
别人不喜欢，所以有一些方法可以说
同样的事情，你可以说你不能散散步
但您可以使用温和的短语，不会冒犯其他人
在某些情况下会更合适
今天我们将学习这些短语，这是最有礼貌的表达方式之一
并不是说我恐怕不会再让我们
回到我正在喝咖啡，我看到我的情况
邻居和邻居说你想回去吗
和我一起回家，我说我恐怕还没有
这样在市中心要做的事
我仍然拒绝，但是我以一种更加礼貌的方式来做，所以
我认为最礼貌的拒绝方式是说我害怕
不，恐怕不是下一个短语不是真的和适当的情况
当您谈论喜欢或不喜欢某事时，使用不是真的是为了
你不想和我一起吃披萨吗
真的，我正在努力远离面筋
在接下来的30天里，这是加利福尼亚的一个常见答案
每个人都在尝试远离面筋或乳制品或
糖是健康的，但我只是看到了这种巨大的趋势，
有时你只想和别人一起吃披萨和喝可口可乐
很多人只是不经常这样做
您会被困在健康食品上，这又很棒，所以您想
跟我抓比萨饼，不是，我真的要远离
接下来的30天是面筋，但我们可以一起吃寿司
不是真的，下一个短语听起来可能不是
也许没有，在这里我要你注意一下方式
我说的是，所以我们倾向于阅读它，这可能是
再说一次正确的方法，但是当美国人每天彼此交谈时
生活中他们往往会说得更快，所以他们
发出一些声音，他们说可能
可能不会尝试不跟我说
可能不是，或者您在为发音而苦苦挣扎
这个你可以说可能你不在的时候不使用这个短语
不确定，所以您认为您可以做点什么，但是
例如，您仍然有可能
你认为你会赢得这场比赛吗，也许不是我的对手那么
坚强或可能不是因为我没有
为它做准备可能不是下一个短语不是
就我所知而不是我所知是一个非常正式的短语
在商业环境中被广泛使用，例如您进入
办公室，你在等包裹，
您问接待员，您是否收到了这个包裹
伦敦，她想不知道我是因为我不在
昨天，这不是我所知，我一直在正式电子邮件中看到它
这是人们不想误导您时使用的词组
同时，他们希望提供帮助，所以他们不太喜欢我
知识，但您现在可以问彼得约翰或任何不了解我的人
在这段视频的第二部分中，我们将开始谈论非正式的方式
说不，但我想做些什么
提醒您有关西方文化的信息
很多人不只是说不，他们尝试使用那些我们正在使用的短语
学习他们试图让门敞开，这
我在硅谷看到很多东西
例如，当我们尝试在俄罗斯筹集资金时，人们只会拒绝
您的公司不好，我们在硅谷不喜欢，他们说您的公司
公司很棒，我们热爱您的工作，但我们担心我们无法
此时进行投资，因为我们有不同的投资策略
而且您就像他们还不准备为此投资
这意味着我可以等两个月以后再回来，然后你来
稍后返回，您仍然听到下雪的声音，所以这里的人们不会直接说不
但是他们用一种更客气的方式说，所以他们不会为你辩护
再次是因为他们想让门敞开，因为在这里发生了什么
硅谷有时您的第一家公司不是最好的公司
但几年后，您想到了一个绝妙的主意
而那些投资者仍然希望与您保持良好的关系
这适用于适用于联网的所有内容
和朋友聊天，所以你总是想把门敞开，你不想成为
在业务环境中，您不想像100不走开，您就是
不好，这就是为什么我们要学习那些
短语，但是当你和一个好朋友聊天时
而且您并不在乎，因为即使您说了，您仍然会成为朋友
对某事否定，那么还有其他一些短语
您可以使用而不是说不，短语第一肯定不是
这是非常强大的，例如
人们问我你想回旧金山吗
我当然不喜欢住在乡下，所以
农村的影响，不，我非常喜欢住在大自然附近
所以当然不，我在接下来的几个月中不会回到旧金山
只是因为我当然喜欢我的新生活方式，而当您无法相信时
有人认真地询问某事
你可以说你一定是在开玩笑，例如想象一个情况
我们正在看房子，我们喜欢它，然后我们问房地产经纪人
多少钱，房地产经纪人说一万一千美元
一个月你想租我的答案吗
会是你一定在开玩笑一万一千
美元一个月，顺便说一句，这就像平均水平
在我们现在所在的区域租这间，我知道这很疯狂
但是，是的，我的回答是你一定是在开玩笑，我付不起那么多钱
一个月租一间公寓，你一定是在开玩笑
顺便说一句，伙计们，在我继续下一个短语之前，我有一个问题要问你
我正在做这样的小型研究，所以我知道您可能会看
很多其他英语的YouTubers教你的
英语，您能在下面的评论中告诉我为什么您看我的吗
频道是什么让它变得特别，所以我可以加倍介绍它，例如，如果您
告诉我像哦，码头，我喜欢你怎么说
你知道住在美国，然后我会加倍
或我通常喜欢您影片的主题
我会加倍考虑，或者也许你就是那样，我也是外国人，
我是一名英语学习者，我最初来自俄罗斯，您就像
只需在下面的评论中写下来
那真的是非常有用的家伙，我感谢我，感谢您的帮助
这是您练习英语的好方法
继续阅读下面的评论
您为什么在这个频道上观看人们在此使用的另一句话
当他们真的想说不喜欢120时例如，情况是
我想今晚去电影院吗？
今晚电影院，因为我只是害怕这种病毒
我要在公众场合出门的方式，所以我会这样说
120没有没有办法，我想结束一些休闲
嗯，比如说在餐馆里不这么说
你知道在我们他们一直在提供免费的水
嗯，当你有足够的水，而服务器装有水时，说
你想要更多的水，你可以说不，不，我很好，这意味着足够
或者你可以说我很好我很好，服务生会明白的
你不想再喝水了，我很好，你也可以说现在不
再次意味着也许您以后愿意做某事
您要现在不走走吗我正在录制视频
现在不行，不是，真的不是另一种说不的方式
要获得一本新书，我仍然需要阅读20本书
我本来打算上个月读的，是的，不
是的，不，我早在2015年就听说过这首歌，我知道这首歌会很受欢迎
然后它变成了tick嗒嗒嗒声，真是令人赞叹
拒绝的一种很强烈的方法是永远不要说
你以为你会回到杰克·永不
从来没有，这对我来说不是今天，非常感谢
如果您想学习更多英语，请直到最后观看此视频
和我一起，请确保检查english.online，这是我的手册
每个有大量词汇资料的英语学生
用不同的方式说不同
短语语法一点点练习，您可以关注的博客列表
电视清单显示您可以收看提高英语的节目
链接在网上的英文下方，谢谢大家
如果您尚未订阅，请订阅此频道，我很快就会见到您
在我的下一个视频再见